من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٩–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ جمال السيد حسين
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر لنا ذنوبنا
واسرافنا في أمرنا
وثبت أقدامنا
وانصرنا على القوم الكافرين يا رب
رسول الله
رسول الله دمت لنا إماماً
دمت لنا إماماً وللرسل الكرام بلا انقطاع
جميل الخلق
جميل الخلق والخلق المؤدي
جميل الخلق والخلق المؤدي إلى
مدح الإله لخير داع
وجئت لنا
بتوحيد عظيم
بتوحيد عظيم لرب الناس
لرب الناس باذلاً المساعي
رسول الله
جئت بخير دين
هو الإسلام
في أسمى ارتفاع
وحققت المقاصد والأماني
وحققت المقاصد
والأماني
وحققت المقاصد والأماني
وأنت لنا الشفيع وخير راع
رسول الله
أنت النور يهدي
أنت النور
يهدي إلى الخير العميم بلا نزاع
صبرت مجاهداً
وبأمر ربي
صبرت مجاهداً وبأمر ربي
فكان الفوز في كل المساعي
على الخلق العظيم بكل صدق
وأنت النور
وأنت النور في كل البقاع
لك الإعزاز والتقدير منا
عظيم القدر والأمر المطاع
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله